ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال & ريهام ميتال ||
تعديل الترجمة
mohamed chaoui
www.facebook.com/Lions.Motherland.Page
.(مانيلا)، (فيلبين)
.(فندق (غولدن تري
هل سبق وأن أستيقظت في يوم ما
وأدركت أن لا شيء في حياتك
هي الطريقة التي كنت تظن
إنها ستكون؟
.كلا
ـ ولاحتى مرة واحدة؟
ـ كلا، ولا حتى مرة واحدة
كنت أعرف من البداية أن
.الحياة مجرد هراء كبير
ـ يا إلهي
ـ يا إلهي؟
.الله ليس له علاقة بهذا الأمر
!(مرحباً بك في (مانيلا
!أستمتع بإقامتك
هل تريد أن ترقص؟
.أستيقظتُ بهذه الطريقة هذا الصباح
أستيقظتُ وأدركت
أنني لم أكن الذي كنتُ
.أظنه أو الذي ظننته سيكون
.ولا حتى قريب من ذلك
.ولم أدرك ذلك حتى اليوم
.الآقل إنّكِ تعرفين الآن
ـ لقد أنتهيت منك، هل فهمت؟
ـ أجل، أخفضي صوتكِ
!لا تخرسني
هل سيكون من المناسب بأن لا
نرى بعضنا الآخر مجدداً بعد الليلة؟
!دعني وشأني
!كلا
ـ أأنتِ بخير؟
ـ أجل، أنا بخير على ما أظن
ـ جيّد
ـ هل أشتري لك شراباً؟
(تفضلوا يا رافق، اسمي (بيت
.إذا أحتجتم لأيّ شيء آخر
.. ـ إذاً، مَن كان
ـ لا أحد مهم
على الأقل ليس هناك أيّ أحد
مهم بعد الآن، صحيح؟
ـ هل تود أن ترقص؟
ـ لا أجيّد الحركات جيّداً
.لقد كنت تتحرك جيّداً هناك بالخارج
.لأنه كان الأمر مهم
.خذ
لقد طلبتُ من (ألما) أن تأتي
كل يوم من الآن فصاعداً
.لأجل فتح المصلى الجانبي
ـ هل لديك أيّ مشكلة بالدخول؟
ـ كلا، يا آبتاه، شكراً لك
لقد أبقيت الوضع بيننا كما طلبت
.كانت متفاجئة بقدومك كل يوم
.الرب هو ملجأنا وقوتنا
.الأمل الحاضر جداً في الأوقات العصيبة
.إنها آية "سالم - 46"، أحدى آياتي المفضلة
لكن كيف حالك؟
.أنا خائف، يا أبتاه
ضع عبئك على الله
.وسوف يحملك
.لديّ إيمان بقوة الله، صدقني
.أجل، أؤمن بهِ
.لكني لا أعرف عن قوتي بعد الآن
ـ أجل؟
(ـ أنا (ديكن
.لقد مضى وقت طويل يا رفيقي
.أنا في البلدة وبحاجة لمساعدتك
.أنا في خدمتك بلا شك
... ـ أنت تعرف ذلك، لكن
ـ لكن ماذا؟
لكن لا شيء، أين أنت؟
.فندق (غولدن تري)، غرفة 803
هل يمكنك التحدث عبر خط مفتوح؟
.لا أعلم
.أذاً، أنتظر حتى أصل إلى هناك
ـ تمهل
ـ أجل؟
هل يمكنك إحضار بعض المورفين؟
ـ أجل، أجل
ـ شكراً
."سررت بالعمل معك"
!ديكن)! هذا أنا)
ـ كيف الحال، يا رجل؟
ـ لقد مضى وقت طويل
ـ سررتُ برؤيتك، يا صديقي
ـ مَن هو؟
.هذا (نادو)، يدي اليمنى
ماذا حصل؟
ـ يا إلهي، هل كليتيك؟
ـ على الأرجح، نعم
.تركوا نقود، دواء، بطاقة الذكي
هكذا يمكنهم أن يدعون
.بإنّك بعتها إليهم
.أجل
أين (فرانكي) و(جوليوس)؟
.لقد رحلا
.(لقد مضت عدة أعوام يا (ديكن
فقط أنتما الأثنين؟
ـ أجل
ـ هذا رائع
ـ هل تنتظر أحد؟
ـ كلا
!ـ دعني وشأني
ـ أتركه وشأنه، إنه شقيقي
ـ (ديكن)؟
ـ أذهب للمنزل، سأتصل بك
ـ ماذا؟ أأنت مجنون؟
ـ (جورج)، أنت لا تصغي
ـ لقد تأخرنا، أذهب وحسب
ـ تأخرنا؟
ـ أجل، تأخرنا
ـ من المقرر أن يكون يوم بعد غد
.لا يمكنك نأجيل هذا الشي لمجرد نزوة
حسناً، ما الذي يجري هنا؟
.أرجوك، أخبرني
.جورج)، أذهب للمنزل، سأتصل بك)
ـ ما الذي يجري؟
ـ حسناً، أنظر
.يا إلهي، كلا
لقد كنت أعرف شيئاً كهذا
.سوف يحصل
كلما أنخرطت، يحصل شيء خاطئ
ـ أذهب وحسب
ـ دوماً يحصل
ما الذي تفعله؟
!لن أذهب لأيّ مكان
!ـ أذهب للمنزل! أذهب
!(ـ (ديكن
ـ دعني أحضر لك طبيباً
ـ ليس هناك  وقت لهذا، فقط علينا الذهاب
هل أحضرت المورفين؟
ـ أجل، أجل بالطبع، خذ
ـ رائع، شكراً
أظن كانت هناك امرأة، صحيح؟
.أجل، لقد كانت هناك امرأة
.بريطانية، أو ربما إيرلندية
.لهجتها، شعرها الداكن
.سأتفقد أشرطة المراقبة في الفندق
ـ كيف تقابلتما؟
ـ في الشارع
.وبعدها أصطحبتني للنادي
أيّ نادي؟ "دارلينغز"؟
ـ "كابريت"؟ "فورتكس"؟
"ـ "فورتكس
ـ هل تحمله معك؟
(ـ ليس بقد الآن يا (ديكن
.يجب عليّ أن حذراً هذه الأيام
.الشرطة المحلية لم تعد أصدقائي بعد الآن
هذه الأمور تحدث في هذا
.الجزء من العالم
.ربما يستحسن أن تنسى هذا
.الرجاء، أنسى هذا
.إنه ليّ، أريد إستعادته
.حسناً
سأتحرى عن الأمر وسأتصل بك، إتفقنا؟
.ناردو) سينتظر في الأسفل)
.كن حذراً يا رجل، وتوارى عن الأنظار
.خذ
.تفضلوا، يا رفاق
اسمي (بيت) إذا أحتجتم لأيّ
.شيء آخر
.إنها مشكلتي، أبقى بعيداً عن هذا
.إنها ليست فقط مشكلتك
ـ (جورج)، أنت معلم
ـ أنا بروفيسور
ماذا تظن بوسعك فعله؟
.أياً كان يتوجب عليّ فعله
ـ كم من الوقت لدينا؟
ـ ربما 10 ساعات
.لغاية أن يمر إلى شخص آخر
.إذاً علينا أن نسرع
كيف لغتك الفلبينية؟
إنها تدعى "تاغالوغ"، وإنها أفضل من لغتك
.أنني أعيش هنا
.أياً كان تفعله، أبقى بعيداً عن طريقي
ـ (ديكن)، لماذا تحمل الأنجيل؟
ـ لأجل الإلهام
.إنه منتصف النهار
كيف يمكن أن يكون ممتلئاً هكذا؟
.أماكن كهذه دوماً تبدأ عند منتصف الليل
.الحفلة لا تتوقف أبداً
مرحباً، اسمكِ (بيت)، صحيح؟
هل تتذكّريني؟
: حسناً، إنها تقول
"ماذا تريدون أن تشربون؟"
.بحقك، إنها تتكلم الإنجليزية
(ـ إنّكِ تعرفيني يا (بيت
ـ تمهل وحسب
لقد كنت هنا مع فتاة اسمها
.آنا) في هذا المكان)
هل تتذكرين؟
قالت للتو إنها لا تتحدث
إنجليزية، مفهوم؟
ـ إنها لا تتحدث الإنجليزية
ـ هل ترين هذا الأنجيل؟
سوف يخلف كدمات كبيرة
وسأضربكِ به
إذا لم تخبريني ما الذي يجري
ـ ومَن أوقع بيّ؟
!(ـ (أرنيل
.لقد حان وقت ذهابك
.أما يمكنك الخروج أو يتم رميك
ـ الخيار لك
ـ أترى؟ إننا تتحدث الإنجليزية
لقد أخبرتك، أليس كذلك؟
ـ أريد الكتاب
(ـ بحقك يا (ديكن
!ـ الآن
(ـ (ديكن
.لقد حذرتكِ مسبقاً
.الكتاب سوف يترك كدمات كبيرة
.ويتطلب وقت طويل لكي تشفى
.آخر فرصة
أين كليتي؟
.لا أعرف أيّ شيء، أقسم
ـ أرجوك
ـ أنا آسف
!ـ كلا
!ـ كلا، كلا
!حسناً
.(اسمها (آنا
ـ لقبها؟
(ـ (رايلي)، (آنا رايلي
هل تعرفين مكانها؟
.غراتيس)، إنه نادي القتال)
قالت إنها سوف تخرج مع (زولتان) الليلة
ـ مَن (زولتان)؟ قوادها؟
ـ نوعاً ما، أجل
رجل مفتول العضلات، صاحب
شعر أشقر بارز؟
!ـ أجيبيني
ـ كلا، ذلك شخص آخر
.(الذي جاء ليدفع ليّ يدعى (دريك
.(سمعتها تناديه بـ (دريك
هل يمكنني الذهاب الآن؟
أين ذلك نادي القتال، (غريتس)؟
ـ لا أعرف
ـ أين؟
.إنه نادي سرّي
.إنهم يغيرون المكان كل أسبوع
.فقط أسأل بالجوار
.إنها الحقيقة
،إذا كذبتِ عليّ
.أقسم أنني سأعود إليكِ
.حينها سأكون بمزاج سيء
إذاً، أخبرني، هل كان هذا ضرورياً؟
.(الكثير من الدماء لطخت الأنجيل يا (جورج
.لا بأس ببعض الدماء عليه
!(ديكن)
... (ديكن)
!أنتظر، يا (ديكن)! أنتظر
.لا بأس
!إنه صديق! إنّك بأمان
ـ كيف وصلت إلى هنا؟
ـ شقيقك أحضرك إلى هنا
ـ منذ متى فاقد الوعي؟
ـ ليس طويلاً
ـ هذه المشفى يا (جورج)؟
ـ أجل، أعلم
لا أعرف مكان آخر أذهب إليه، إتفقنا؟
لديهم أطباء هنا مختصين في الكلى
.لا أحد يعرف إنّك هنا
.حتى لم يسجل اسمك
كونغ) أعتنى بالأمر، إتفقنا؟)
.شقيقك رجل عنيد للغاية
.اسمع، حتى كلمة عنيد لا تصفه
ـ كيف تعرف (ديكن)؟
ـ مهنياً
كنا في البداية على طرفي نقيض
.وبعد ذلك أصبحنا في نفس الجانب
هل تعني من الناحية العسكرية أم ماذا؟
إنّك لا تعرف ماذا يعمل شقيقك
.ليكسب لقمة عيشه
.إننا لسنا مقربين
كنت أعرف إنه كان يخدم في
القوات الفرنسية الخاصة
.لكني لا أعرف ماذا كان يعمل بعد ذلك
"ـ شقيقك خبير في "كي & آر
ـ "كي & آر"؟
.أجل، الخطف والإنقاذ
إنه شخص كان يستأجر لإعادة الأحباب
.المخطوفين لديارهم في آمان وسلام
لكنك قلت إنكما على طرفي نقيض؟
.. أجل
ماذا قال الطبيب؟
.بأن لديّ كلية مفقودة
ـ هيّا، لنذهب
ـ لا يجب عليك أن تنهض من الفراش
ـ لقد أعطانب بعض المورفين
ـ بحقك
اسمع يا (جورج)، عندما كنت في
،سن 22، بساقين مكسورتين
.عبرت الصحراء الإفغانية
لذا عندما تقارن الأمر بالكلية المفقودة
ـ فإنه لا شيء، هيّا
ـ لم أكن أعرف هذا أبداً
.هناك الكثير لا تعرفه عني
ـ هل لديك بعض المعلومات؟
ـ أجل، لدي
لم أحصل على أيّ شيء
.من كاميرات الفندق
.تم حذف كل شيء من تلك الليلة
.تمت رشوة أحدهم
لكن من كاميرات المرور، لقد تعقبتك
.أنت والفتاة من النادي إلى الفندق
.الآن هنا الزاوية واضحة جداً
.(اسمها الكامل (آنا رايلي
ـ هل يمكنك تعقب هاتفها الخلوي؟
ـ بالطبع
.لكن ببعض من المال الإضافي
ـ حسناً، جيّد
ـ هل تعرفه؟
ـ أجل
ـ بالكاميرا القريبة
.كان يراقبك وأنت تصعد سيارة الأجرة
.(لدي اسمه، يدعى (دريك
في النادي الخاص حيث تعمل
.من دون مقابل
.إنهم يغيرون المكان كل اسبوع
ـ هل يمكنك العثور عليهم؟
ـ بالطبع
حسناً، ماذا عن الأسلحة؟
ماذا؟
نادي مثل هذا يحظى بحماية الشرطة
ديكن)، لا يمكنك الدخول )
إلى هناك مثل الثور
في المتجر الصيني، تضرب وتطلق النار
.إنّك تملك كلية واحدة
.الأمر يزداد سوءً
.سوف نفقدهم
لكن لازلت بمقدورك العيش بكلية واحدة
.الأمر لا يستحق المخاطرة
.إنّك لم تخبره
يخبرني؟ بماذا يخبرني؟
.خذ، تعال معي
.(هذه ابنتي، (إيزابيلا
.إنها في سن التاسعة
."إنها مصابة بمرض "الكبيبات البؤري القطعي
.إنه مرض كلوي
.وإنه يتحول إلى فشل الكلوي المزمن
(كان من المفترض كلية (ديكن
أن تعطى لـ (إيزابيلا) بعد يومين
وبدون زراعة العضو، سيكون أمامها
.أقل من 3 أشهر
إذا لم نستعيد كليته قبل
،أن يزرعوها في شخص آخر
.ابنتي سوف تموت
هذا بالتأكيد يضع الأمور
.في منظور جديد
.سأجري إتصالاتي
أولاً سنقابل الرجل بشأن
،تعقب رقمها
وبعدها امر الأسلحة والأجهزة، إتفقنا؟
ماذا عن المزيد من الرجال؟
أجريت عدة إتصالات لكني لم أحصل
.على أي رد فوري كما أعتدت لذلك
ماذا عن الشركة التي تعمل لصالحها؟
كان من المفترض أن أكون في أوروبا
لكني بقيت بعيداً عن العمل
.لذا واثق إنهم غاضبون الآن
.لذا، أنني لوحدي
.حسناً، توقف جانباً
.هناك
.هناك تماماً
ـ لقد قفز للتو
ـ أجل
.المراقبة العكسية
.سيكون بخير، إنه محترف
كيف أنتهى بك المطاف في
هذا الجزء من العالم؟
ـ هل زوجتك هنا؟
ـ كلا، كلا، إنها هولندية
إنها درست هنا تحت برنامج تبادل الطلبة
وأغرمت بالمدينة ولم تود تركها
كيف كانت تتعامل مع هذا المأزق؟
زوجتي (ماري) توفت قبل 4 أعوام
.لقد كانت في سن 37
.ماتت بسرطان الثدي
.لقد وصلنا
.سأقابل رجلي بشأن رقمها
.أبقى هنا، سأوافيك بالحال
مرحباً؟
.كونغ) لا يرد على هاتفه)
.كلا، لقد دخل ليحضر رقم الفتاة
.اللعنة، حسناً
.تولى القيادة وشغل المحرك
مهلاً، مهلاً، أين أنت؟
.فقط أفعل ما أخبرك بهِ
.حسناً، تمهل
.حسناً
،بشكل قطري عبر الساحة
ثمة سيارة "سيدان" زرقاء غامقة
.بين الشاحنة وسيارة صغيرة
ـ هل تراها؟
.. ـ حسناً، أنني فقط
.حسناً، أجل، لقد رأيتها
.قد السيارة إلى هناك، لكن ليس سريعاً
تظاهر إنّك تبحث عن مكان
.وقوف السيارات
وثم توقف بالضبط بشكل
موازي معه، مفهوم؟
.حسناً، فقط تمهل
أنتم يا رفاق، لا تبدون كسياح؟
!لا تفقد أثرهم! أنطلق
!ـ أسرع
!ـ حسناً
!ـ أنت تفقده
!ـ دعني أتولى هذا
هيّا! ماذا تنتظر؟
.حسناً، يا إلهي
!ـ أوقف السيارة بجانبه
!ـ لكنهم يعملون عللى الطريق
!سوف يبتعدون! هيّا
!لا تبطئ السرعة
!يا إلهي
!أنعطف إلى اليسار بقوة
.ليس هناك مجال لمرورنا من هناك
ـ هناك مجال كافي
ـ ليس كذلك
!ـ هناك مجال كافي
ـ ليس هناك مجال كافي
!ـ ليس هناك مجال كافي
!ـ هناك مجال كافي لعين
!(هيّا يا (جورج
.حسناً، هيّا بنا
.عثرت على مكان القتال
إنه في أحد الأحياء الفقيرة
.على الجانب الآخر من البلدة
هل هو نائم؟
.أجل
.لا أعرف كيف بقى صامداً كل هذه الفترة
.وكذلك ابنتك المسكينة
هل زرع الكلية سيعالجها؟
.التكهن بالعملية جيّد
لكنها ستبقى على العلاج
.لبقية حياتها حتى تشفى
كيف يمكن لشيء فظيع كهذا
يحدث لفتى بريئة صغيرة؟
مع كل المعاناة والظلم في العالم
.أحياناً أظن أن الله يكرهنا
هل تعرف أمراً؟
.أنت رجل خاطف ومجرم
إذاً، أخبرني ماذا تعرف عن الرب؟
.ربما لا شيء
لقد تعلمنا أن نشكر الله
على الأشياء الجيّدة
.التي تحصل لنا
لمَ لا يمكننا أن نلومه على
الأشياء السيئة؟
.ليس هكذا يسير الأمر
.لا أحمل الله المسؤولية
.إذا حصل أي شيء، ألوم نفسي
أو إذا مثلي، إنّك تلوم الله
.(ونفسك لحالة (إيزابلا
.أفعل ما تريده
لكن بعد ذلك إنّك فعلت هذا دوماً، صحيح؟
!يكفي
فقط تذكّر لو كنت قادر على ضبط
.نفسك، لما كنا في هذه الفوضى
جميعنا لديه ذنوب التي
نعيش معها، إتفقنا؟
.أنت بالتأكيد لديك ذنوب
.وأنا لدي ذنوبي
من المثير للإثرياء أن يأتوا
إلى الأحياء الفقيرة
ويراهنون على أولاد فقراء
.ليقتلوا بعضهم الآخر
ـ إنه مقرف
ـ ماذا عن الدخول؟
.لا مشكلة
.القتال سوف يكون معلناً
إنهم يجمعون الأجرة من أيّ
.أحد لديه نقود
هل ترى هؤلاء الرجال هناك؟
.إنهم رجال الأمن
.البعض من الشرطة المحلية
ـ كن حذراً
ـ أجل، أبقي المحرك يعمل
ـ أنا قادم
ـ كلا، ليس هنا
.استمع
أنا آسف بشأن ما قلته
حول إنّك رجل خاطف
ـ ومجرم
ـ هذا صحيح، كنت كذلك
في سن مبكر جداً، لقد
تعلمت أشياء عن الله
ـ وتعلمت أشياء أكثر حقارة
!ـ أنتظر
!هذا هو
.(دريك)
!إنه لا يرد على الهاتف
.على الأرجح هناك ضوضاء عالية
ـ إلى أين ذاهب؟
ـ سوف أحذره
!خذ هذا
.كن حذراً مع هذا
.سأبقى أحاول الإتصال به
مرحباً؟
ـ أنا آسفة للغاية
ـ مَن أستأجركِ؟
.اسمه (دريك)، هذا كل ما أعرفه
.إنه أنجليزي، عضو سابق في القوات الجوية الخاصة
.أنني أعرفه من النادي
.لقد كان زبوناً
.طلب مني فعل هذا مقابل ثمن
.ثمن كبير، 30 ألف دولار
ـ كيف أتصلتِ به؟
ـ لم أتصل
إنه كان يتصل بيّ وهوية المتصل
كانت دوماً محجوبة، لذا أسمع
.كان الأمر فقط من أجل المال
أردت المال لكي أتمكن من شراء عقدي
.مع (زولتان) وأخرج من النادي
.أخرج من هذه الحياة
.لم أكن أدرك ما الذي تورطتُ به
... لم أكن أظن أن
.لقد فعلت أمور مقابل المال
.أمور لستُ فخورة بفعلها
لكن شيء كهذا؟
.إنه يجعلني أشعر بالإشمئزاز
ـ (آنا)؟
ـ (زولتان) لا يعرف، أرجوك
مَن أنت بحق الجحيم؟
ـ أنا مجرد صديق
ـ صديق؟
.أنني أعرف جميع أصدقائها
.لكني لا أعرفك، لذا أنت لست صديق
ـ أنا لست قواد أيضاً
!(ـ (آنا
.جعلتيني أنتظر يا عزيزتي
لقد أضطررت تحديد موقعكِ
.لكي أعثر عليكِ
.(أياك، وكذلك أنت يا (زولتان
.تراجعا للوراء
آنا)؟)
ما الذي يجري هنا بحق الجحيم؟
ـ مَن أنت؟
ـ بالتأكيد ليس صديقاً
لقد فشلتِ يا (آنا)، كان من المفترض أن
.تقابليني وثم أختفيتِ لبضعة اسابيع
الآن (ديكن) عثر عليكِ وهذه مشكلة
سيّد (ديكن لايل)، يتمنى
.زبوني أن يقدم لك عرضاً
كم تريد لكي ترحل بعيداً؟
.عندما ما هو ليّ يعود ليّ
.إنّك تروقني
.الآن دعني أرسم هذه الصور لك
.هذه السيّدة مرافقة محترفة
التي رأيتها البارحة في نادِ
.أقل سمعة
آنا)؟ من وراء ظهري؟)
.هذا السيّد هو قوادها
.وأيضاً ضابط في حفظ السلام
.ومن الواضح إنه مستاء
هل تعرف هذا المسدس؟
إنه سلاحك يا (ديكن)، لقد أخذته من
.حقيبتك وبصمات أصابعك عليه
هذا ما يحصل عندما تظهر هنا
.الليلة وتجدهما هنا معاً
قوادها، الضابط الشرطي السرّي
.تعرض للإطلاق النار بمسدسك
الآن أرجل وسأمنحك 24 ساعة قبل أن
.أسلم هذا الدليل للشرطة المحلية
.لا أظن ذلك
.إنه خيارك
،أرحل بعيداً وعش، لكن إذا بقيت
ستموت أنت وهي وكل واحد
استمع لرغبة زبوني حول قليل
من الفوضى وسفك الدماء
لكنه بالواقع لا يشكل فرقاً ليّ
لذا، ما هو الحال سيكون؟
.إنه خيارك
.سيكون عليك أخباري عن مكان كليتي
،سأجعل الأمر سريع عليك
،لكن إذا لم تفعل
.سأقطعك أرباً حتى تتكلم
ديكن) ليس لديّ أوامر للتخلص)
منك يا رجل
.. ـ لكن إذا واصلت بإجباري
ـ توقف
.(أنجزت عملي، يا (جورج
.إنّك كاثوليكي متعصب، لذا لن تقتل أحد
.أين الكلية؟ أخبرني
(ضع المسدس جانباً يا (جورج
.وأرحل بعيداً
.الآن
وإلا سأجعل ابنتك الصغيرة
.يتيمة بدون التفكير مرتين
ـ أخبرني عن مكانها
(ـ لقد فات الآوان يا (جورج
.الكلية أصبح لديها منزل جديد بالفعل
.لذا، قضي الأمر، أرحل بعيداً
.(إنه يكذب يا (جورج
.إنهم بحاجة ليّ في حالة إذا عملية فشلت
.لكي يأخذون الآخرى
.كليتي الآخرى
،حسناً، في أقل من ساعة
.لن أكون بحاجة لأي واحد منكم
!قنبلة صوتية
!أنبطحوا
.في رأيي المعني، إننا أخفقنا هنا
.رجال عصابات موتى
.شرطة موتى
إنّك لا تعرف الكابوس الذي
.سوف نواجهه
.(إننا رجال مستهدفين، يا (ديكن
.علينا أن نغادر المدينة الآن
.(إذا تركناها الآن، سوف تموت (إيزابيلا
.لن أسمح لها أن تموت
ـ مَن (إيزابيلا)؟
ـ إنها ابنتي
(كان من المفترض كلية (ديكن
.تزرع لها
كونغ)، هل سمعت أي خبر من رجلك؟)
.أجل، لقد وافق أخيراً
إننا نجلب له جثة ويزيل الكلية
.ويضعها في الثلج، ويستحسن أن نتحرك
مهلاً، جثة؟
هل ستقتل الذي أخذ الكلية؟
.لا يمكنك فعل هذا
.أجل، يمكننا فعلها
.بالطبع
ما هي فرص (إيزابيلا) لو رجعت
إلى قائمة إنتظار العمليات؟
.(جورج)
لمَ لا يمكنك أن تعطي أحدى كلياتك
لابنتك (إيزابيلا)؟
.لأني لست الشخص المطابق
لقد جربنا جميع اقربائنا
.و(ديكن) كان الوحيّد
.إنه الشخص المطابق المثالي
هل (ديكن) مطابق وأنت لا؟
.هذا هو الوضع
.لا أتعجب أنكما لستا مقربين
.حسناً، هناك مسألة نقود
صديقي الطبيب يريد 20 ألف
.دولار
اسمع يا (ديكن)، أنني لا أملك
.هذا المقدار من المال
هل تملكه؟
جورج)، ماذا عنك؟)
.بحق السماء، كلا
.أنا أملكه، خذ
إنه المال الذي دفعوه ليّ
.لكي أوقع بك
.أخذه رجاءً، أنا لا أريده
(ـ استخدمه لمساعدة (إيزابيلا
ـ شكراً لكِ
حسناً، لازالت هناك مشكلة
في إيجاد الكلية
ونحن لا نعرف مكانها وبحوزت مَن
.حسناً، أفكر بشأن هذا
،رجل ثري عجوز بحاجة للكلية
.أعني رجل يائس للغاية
ويعرف إنه في قعر قائمة الإنتظار
لذا، إنه يوظف أحد ليعثر على شخص
،في قمة القائمة يكون مطابقاً
.(والذي هي (إيزابيلا
أجل، ربما إنهم دفعوا لأحد
.عمال المشفى
إنهم كانوا يراقبونها
عندما ذهب (ديكن) للمشفى
ـ لليتحضر من أجل أختبار البارحة
ـ أجل
.تعرفوا عليّ كمتبرع
(ـ (بانغو
ـ (بانغو)؟
.إننا بحاجة للقائمة
.وأياً كان يطابق (إيزابيلا) هو رجلنا
أنني أعرف هذه القوائم جيداً
إنه من المستحيل الحصول عليها
من الصعب ولكن ليس مستحيلاً
كيف تعرف هذا الرجل؟
من الجامعة
كيف يمكنك أن تعرف أنه يستطيع فعل ذلك؟
أنه يستطيع فعل ذلك، انه مدين لي
هذا هو رجلك؟
نعم، سأعود
لا تقلق. أستطيع أن أفعل ذلك
من الذين معك؟
انه أخي,ديكون
لديك أخ؟
لم اعرف ذلك
ذهلت عندما طلبتني بنفسك
كما تعلم أنا عامل بسيط
ونزيه هذه الأيام
في هذا المسرح القديم
عندي هذا, هل تراه؟
أنني محدد في حي واحد
.بين منزلي ومكان عملي
واذا مسكت
بالقرب من الكمبيوتر
سأعود مباشرة الى السجن
لقضاء بقية عقوبتي
انت أحد الأشخاص الذين يعرفون هذا-
نعم-
وإذا أسعفتني ذاكرتي
انت جعلني ان اعد بالتوبة
والابتعاد عن الخطيئة
في مقابل الحصول على شهادتك
من أجل خروجي المبكر
فعلت، أيمكننا أن نفعل هذا؟-
أستطيع فعلها-
ولكن أنا قلق حول فكرتك عني
بشأن كسري بوعدي
ليسوع, مخلصي
(ابنتي (إيزابيلا
انها على قائمة المستلمين
لم اعرف ذلك
جورج)، انا مدين لك)
لذا استمع لي
انت لا تريد هذا القائمة
نعم، أنا اريدها-
لست كذلك-
تعتقد انك تريدها, ولكنك لست كذلك
عمّ تتحدث؟
ماذا أريد اذاً؟
ما تريده هو اسم الشخص
الذي وظف اول شخص
لإختراق القائمة
هل انا محق؟
هل شخص آخر حاول توظيفك
لإختراق القائمة قبلنا؟
نعم
وكان بنفس المواصفات
قلت لا، بسبب وعدي لك
ولكن في ضوء المال الذي قدموه
فكرت انهم سيعثرون على شخص آخر
حسناً، اسمعني
أنا بحاجة إلى معرفة
من حاولوا استئجارك
أأنت متأكدة من هذا؟-
من فضلك-
حسناً, هذه سيكون سراً
تمكنت من الحصول على جهاز الكمبيوتر
وبحثت به
شكراً
سايمون رنتس) الثالث)
(غني بريطاني يعيش في (الفلبين
متقاعد من الشركة النفطية
وهو عضو في مجلس الادارة
(بشركة (هارمني
نفس فصيلة الدم
مطابق بخمسة من أصل ستة مضادات ابنتك
عمره 76
لديه مرض عضال
و لديه طبيب شخصي
يرافقه في جميع الأوقات
قصره في الضواحي
لا يسافر إلا نادراً
حسناً, وما هي
شركة (هارمني)؟
(ومن المفارقات ان شركة (هارمني
هي واحدة من أكبر الراعين
للمتعاقدين العسكريين من القطاع الخاص
في العالم، الجيش الخاص
تقصد المرتزقة؟
حسناً, هذه الكلمة اقصر,نعم
شركة (هارمني), يا إلهي
انهم يرتبطون بالجميع
لديهم نفوذ, هذا مؤكد
اسمع, نحن بحاجة إلى مكان
لاعادة تجميع صفوفنا
فندق, اي شيء
منزلنا الصيفي
أنه ليس بعيد من هنا
يمكن أن نذهب إلى هناك
قلة من الناس يعرفون ذلك المكان
البيت الصيفي, جيّد
هذا الفتى مدهش
بالفعل تمكن من اختراق النظام
واعطانا مخطط لقصرهم
سأذهب لطباعته-
حسناً-
اعتبري نفسك في منزلك
شكراً
هذه زوجة (جورج)؟
انها تشبهني؟
هناك سبب لإختيار (دريك) لكي
زوجة أخيك؟
كيف استطعت؟
كلانا أحب (مريم)، ربما
من أول مرة التقيناها
كنت أعرفها أولاً
كنت في المدرسة الثانوية
(معها في (أمستردام
أبي كان اسكتلندي فرنسي
ووالدتي امريكية
وانفصلا منذ ان كنا صغاراً
وذهبت مع والدي
ونشأت في أوروبا
جورج) عاش في امريكا مع امي)
لكنه كان يأتي في الصيف
لزيارتنا انا وابي
التقى (ماري) من خلالي
في وقت لاحق جاء الى الجامعة
ولكن في الحقيقة
لكي يكون بقربها
وكنت انا الولد السيء؟
قتال شوارع, وعصابات
وكلما كبرت في السن الامر ازداد سوءً
وأكثر عنفاً
لم أستطع البقاء بعيداً عن المشاكل
ولا حتى ابقي (مريم) عنها
اختارت الولد الجيد
بدلا من السيء
لم أفهم ذلك في وقتها
لاني كنت فخور بنفسي
كنت وغد بشأن هذا الموضوع
(قبل عشر سنوات حدثت مشكلة بين (جورج) و(مريم
انفصلا
وأنا وهي قضينا بعض الوقت معاً
(لكنها عادت إلى (جورج
لا يمكنني ان ألومها
بعد كل شيء, (جورج) رجل طيب
وأنا السيء
وحتى
اكتشف انها كانت حاملاً
وهي قالت له انه طفلك؟
لم يكن عليها قول ذلك
لأن (جورج) يعلم انه عقيم
لقد حاولنا لأعوام
واتضح انني عقيم
ولكنك اعدتها؟
غفرت لها؟
بالطبع, أنا أحبها
كان من السهل أن اغفر لها
ومسامحة أخي
من ناحية أخرى
كانت أكثر صعوبة بكثير
انا ذاهب الى الطابق العلوي لإرتاح
.تحلى بالإيمان
سي 4 هنا وهنا
ونحن بحاجة أيضاً
الى أجهزة البث الإذاعي
انها تنفع لذلك؟-
نعم -
لديه كل شيء قد طلبته
لكن (ديكن)، لدينا المشكلة كبيرة
.مجدداً، إننا نصطدم بالعائق المالي
المال الذي أعطتنا إياه الفتاة
.أنفقناه على الطبيب
معدات جديدة يجب أن
يدفع ثمنها مقدماً
نحن بحاجة إلى 50 ألف دولار على الأقل-
(ـ (ديكن
لقد فكرت بشأن هذا
ولقد صليت من اجلها
نحن لا نستطيع أن نفعل ذلك
على الرغم من اهمية الكلى
لا يمكننا أن نقتل شخص لأجلها
من فضلك لا مزيد من القتل
علينا أن نتوقف
كنت أعرف أنك ستفعل ذلك
كل شيء خطأ
لا نستطيع فعلها
لن اسمح لها بالموت
ليس الليلة
مصيرها بين يدي الرب الآن
لا, ليس بين يدي الرب
انه بين أيدينا
يدك ويدي
لا, أيدينا دموية
حسنا؟ لا مزيد من ذلك، انتهى
إنه خطأك
(انها غلطتك لكونها مريضة, (جورج
لقد تأخرت لكي تخضعها للفحص
لا تفعل هذا
لقد كرهت الذهاب لطبيب
لأنه يذكرها
بما حدث لأمها
وبعد وفاة (ماري) تحملت
هذا الشيء الذي تكرهه
(هناك أكثر من ذلك, (جورج
لا, هذا كل شيء-
هراء-
(أعتقد أنك تعاقب (إيزابيلا
لا تفعل هذا
نعم, لأن هناك جزءً
منك يكرهها
من فضلك لا
لأن في كل مرة تنظر إليها، تتذكرني
لا
انها ابنتي
انا الذي تناديه ابي
وليس لديك اي فكرة
عن مدى حبي لها
أنا أحبها أكثر من
أي شيء في هذا العالم
انها ستموت الليلة
هل ستضحي بحياتك من أجلها؟
بالطبع أود ذلك-
نعم, حياتك-
ولكن ليس نفسك
هل قتلت من اجل انقاذها؟
كونغ)، لدي المال الذي تحتاجه)
هناك الكثير من المال
في هذا الحساب
"وكلمة المرور, هي "الحبيب
ارجوك خذه
لم أكن سألمس هذا المال بأي حال
(لقد كان تأمين على حياة (مريم
ونحن نفعل ذلك معاً
سنذهب بنفس الطريق
لن أتراجع، يا (جورج)، واضح؟-
واضح-
إذا ذهبت للجحيم، فكنت لأذهب محترقاً
جيّد
انه شيء الذي اردت فعله
منذ زمن طويل
انه محق, ينبغي ان يفعله
أنا أشعر بالحرج أن اطلب
ولكن أيمكنني اخذ قليلاً من ذلك؟
نعم، بالطبع-
أنا أحب القهوة-
انا اشربها قبل نومي
نعم, زوجتي (ماري) تفعل
نفس الشيء
،رائحة القهوة جيدة
تحتاج الى تسخين اكثر
لقد تحدثت الى رجل الذخائر
وقال انه سوف يكون جاهز
خلال ساعة
ينبغي علينا أن نتحضر
لدي شعور جيد
بأننا سننجح بالأمر
و(إيزابيلا) ستكون بخير
شيء مذهل
عندما تملك المال
الناس تبدأ بمكالمتك
انا بحاجة الى بعض الحليب
اسمع, (ديكن) بشأن ما سبق؟
هل وضعت انت هذا؟
لا، لا أعرف ما هو ذلك
ابتعد عن النوافذ
آنا), أطفئي الاضواء)-
كونغ), لا)-
لا
(جورج)-
أنا بخير، أنا بخير-
هل كان (دريك)؟
دعونا نعثر عليه
رجل (كونغ) سيكون هنا
في أي لحظة
كونغ) لم يقدم اي مساعدة)
فقط المعدات
وهو ما يعني انه انت وانا فقط
هل أنت بخير مع ذلك؟-
نعم-
سأركض في الحقل
وانت ستفجر
لا وقت للنقاش
عندما أعطيك أمر, نفذ
ـ واضح؟
ـ واضح
أنت متأكد بوسعك فعلها؟
نعم، لقد فعلت ذلك من قبل
.لأكثر من مرة
خطف وانقاذ, كل هذا بخير
ولكن ما أنا جيّد فيه؟
هو قتل الناس
لابد انه صعب
لا, انه شيء مخيف
القتل امر سهل
لكن التعايش معه أمر صعب
حسناً، تم نصب كل الاجهزة
وانها سوف تطفئ كل
الكاميرات واجهزة الإنذار؟-
نعم-
اولاً : راقب الشاشة هنا
ستشاهد فيديو الكاميرا
سترى كل شيء أراه انا
أنا سأخرج واحطم البوابة
وعندما أقفز فجر الغاز
ولا تتوقف، فهمت؟-
فهمت-
(الآن, (آنا-
نعم-
ما هذا بحق الجحيم؟-
.(ديكن)
تأكدي من ان (جورج) لا يدخل
الى ذلك البيت مهما حصل
ـ إتفقنا؟
ـ أجل
توقف عن ذلك
هذا المفتاح
جورج), هذه افضل طريقة)
من أين أتت تلك الأضواء؟-
لا أعرف-
مولد كهربائي احتياطي؟
لقد اصيب-
ماذا سنفعل؟-
،لقد أصيب برأسه
لهذا الكاميرا توقفت
انتظري, انتظري
حسناً, لا يزال هناك إطلاق النار
هذا يعني انه لا يزال على قيد الحياة
على القيام بشيء ما-
اعطيني المفتاح-
لقد وعدته اني لن افعل
لا أستطيع-
لقد وعدته
لا أستطيع! أنا آسفة
هل سبق لك ان تعاملت مع بندقية؟-
أبي ...؟-
اصطحبني ذات مرة للصيد
انتظر-
فاليغفر ليّ الرب-
ربي, انا لم ارد فعل هذا
أهديني إلى جانب الصحيح
اشفي روحي
اهديني الى طريق البر
لاني احمل اسمك
لأني سرت في وادي
من ظلال الموت
لا أخاف الشر
سايمون رنتس)؟)
نعم-
حان وقت الذهاب-
الشرطة في طريقها
لسوء حظك
يجب أن تكون ميت
عند وصولهم
دعنا نذهب-
(محاولة جيدة (ديكن-
ماذا تفعل؟
أعطني السلاح من فوق كتفك ببطء
لم أتخيل أبداً انك ستجدني
اعتقدت انك أقل شأناً
يبدو أن (دريك) كان
محق بشأن مثابرتك
وكان متأكد من أنك ستكون
مشكلتنا في نهاية المطاف
والآن أنت هنا
في منزلي
كنت أرغب في تجنب القتل
إذا أمكن ذلك
أنا ضيف في هذا البلد
بعد كل شيء
لكنك تركت ليّ خيار واحد
والذي يعني حان الوقت
.لتودع أقربائك
كان محق، أنه سهل جداً
هل تعرف ما هو الجزء الصعب
في هذه الوظيفة؟
الجزء عندما اضطررت
الى التظاهر بأنك تطاردني
ابتعد عن أخي
الان-
هل تستطيع فعلها (جورج)؟-
هل يمكنك قتل رجل
بدم بارد؟
اطلق النار على الرأس
اطلق النار على الرأس-
تباً-
جورج)، قلت لك أن تهرب)
(هذا يكفي (دريك
هل أنت مستعد للجولة الثانية؟
فزت فعلاً بالمعركة
الدم كله على الأرض
،معظمه لك
اصبت الشريان الفخذي
انت تنزف
انتهت اللعبة
حسناً
انهض, أريد استعادة كليتي
،أنتظر، أنتظر، إنه في هذا العمر
لا يبدو عليه المرض كما تظن
.ثمة شيء غير صحيح
ليس هناك ندبة العملية
(انت لست (سايمون رنتس
انه فخ
أين هو؟
أين (سايمون رنتس)؟
(أنا (سايمون رنتس
أنا الرجل الذي تبحث عنه
أنظر إلى الصور على الحائط
شهادتي الجامعية
(كما اخبرتك، انا (سايمون رنتس
،خذوا كليتي
أيا كان ما تريدون
صدقني من فضلك
انا اقول الحقيقة-
(انه (سايمون رنتس-
لكنه ليس (سايمون رنتس) الثالث-
ماذا؟-
هناك شخص آخر
الاسم الذي على قائمة المستلمين
كان (سايمون رنتس) الثالث
علينا الاستمرار بالبحث
دعنا نذهب الى غرفة النوم الرئيسية
انتظروا, انتظروا
لا تتحرك
من فضلك، أنت لا تفهم
من فضلك، لا يمكنك أن تفعل هذا
ان عمره 11 عاماً
لا يمكنك إزعاجه
انه في مرحلة حساسة
الرسم البياني له...؟
لا تؤذيه، ارجوك, خذني مكانه
أنا سأموت على أي حال-
اصمت-
(جورج)
انه حفيدي الوحيد
الا تفهم؟
انه يحتضر
وكان علي أن أفعل شيئاً
فهمت؟
،ولكن هناك احد يموت
فتاة تنتظر هذه الكلى
اذاً, انت ستفهم ما افعله
!ـ لا
(ـ (جورج
ـ ماذا؟
لا يمكنك أن تفعل هذا-
هذا كثير للغاية
لا يمكننا تجاوز هذا الخط
ليس لدينا خيار
(لا تفعل هذا، (جورج
لا تفعل هذا
لا نضغط على الزناد من فضلك
لا تفعل هذا، أرجوك
(لا تفعل هذا، (جورج
ما الذي ستفكر به ماري؟
لا عليك, (جورج). هون عليك
هون عليك, اخي
ماذا حدث؟
ألم يكن هناك؟
كان موجود ولكن
لم يحدث شيء
ولكن ماذا عن (إيزابيلا)؟
(انها جميلة جداً (جورج
لا يمكن ان نتركها تموت
انها بين يدي الرب الآن
أنا آسف
لم اسمع انك اعتذرت لأي شخص من قبل
هل تعلم هذا؟
أتريد حملها؟
أحملها-
لا,لا,لا-
(هيا, (ديكن
هل أنت متأكد؟-
نعم، أنا متأكد-
فقط لا توقظها, حسناً؟
ها نحن ذا
إنها مميزة حقاً؟
أبي؟ أبي؟-
لا تخافي-
أترين هذا الرجل
أتعلمين من هو؟
(انه عمكِ (ديكن-
العم (ديكن)؟-
من الصور؟-
انه هو-
هذه هي المفاجأة التي لم اقولها لكِ
أنا آسف, لاني تأخرت
بقدومي لرؤيتك
أحبك
حان الوقت للذهاب إلى والدكِ
كنت أريد دوماً أن ألتقي بك-
أنا أيضا-
أنا اعرفك من الصور
وتحدثت والدتكِ عنك
نعم, امكِ كانت شخص مميز
كانت جميلة مثلكِ
حسناً، اسمعي
انهضي, اتريدين القيام بشيء؟
نعم, الذهاب للحمام-
هياّ فالنذهب-
ديكن), أأنت مجروح؟)
هل كنت تنزف
طول الوقت؟
هذا دم كثير؟
العم (ديكن), هل يمكنك البقاء؟
اريد ذلك لكن عليّ الذهاب
ـ يجب أن أذهب
ـ (ديكن), انتظر
سأنادي على الممرضة, إتفقنا؟
جورج,انت رجل جيد
كليتي الاخرى
جيدة للاستخدام
ديكن), من فضلك)-
من فضلك, قم بذلك-
اسمح ليّ أن أقدم كليتي لها
لا, سأحضر طبيب
جورج), أنا أحتضر)
(أنا أحتضر يا (جورج
انت شخص جيد
هيّا (ديكن)، من فضلك
ديكن) ارجوك, أنا أسامحك)
(لا يجب عليك فعل ذلك، (جورج
أشعر أنني بحالة جيدة
العم (ديكن)؟
إيزابيلا) اسمعي، أمنحي والدك)
والعم (ديكن) دقيقة فقط, إتفقنا؟
سوف نتحدث أمور كبار، إتفقنا
سأكون مسرعاً-
أبي, هيّا-
.أريد التحدث معه
!أبي
أيتها الممرضة-
أبي-
ها أنت ذا
هل والدتي تراقبنا في السماء؟
بالطبع هي كذلك
والعم (ديكن)، هل يراقبنا في السماء؟
أتمنى ذلك
دعينا نذهب
ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال & ريهام ميتال ||
تعديل الترجمة
mohamed chaoui
www.facebook.com/Lions.Motherland.Page